मजबूरी को आगे बुलाऊं, आने जाने की आदत को ज़हर बना, हाँ तेरी पी जाऊं मैं पूरी
आना था वो नहीं आया, दिल बाग बाग मेरा टकराया, कागा बोल के दस जावे,  पावें क्यों उसकी सूरी। रावां च बावां च उनको ढूंढू, कोई मुझे ना रोके
मेरे ढोल जुदाईयां दी, तेनू खबर किवें होवे, आ जावे दिल तेरा पूरा भी ना होवे
हां बड़ियां बनाइयां दी, गल बात किवें होवे, आ जावे दिल तेरा पूरा भी ना होवे
भूल गई मजबूरी नु, दुनिया दी दस्तूरी नु, साथ तेरा है बथेरा, पूरा कर ज़रूरी नु। आना था वो नहीं आया, रास्ता ना दिखलाया, तुम्हारा ते सहारा,  ख्वाहिश अधूरी नु। सारी मैं जावां मैं तेनू बुलावां, गल सारी तां होवे
मेरे ढोल जुदाईयां दी, तेनू खबर किवें होवे, आ जावे दिल तेरा पूरा भी ना होवे
हां बड़ियां बनाइयां दी, गल बात किवें होवे, आ जावे दिल तेरा पूरा भी ना होवे
मेरे ढोल जुदाईयां दी, सर्दारी ना होवे
मेरे ढोल जुदाईयां दी
दिलदारां दी सब यारां दी, आज़ादी ना होवे
आज ले ले के तुझे, है जहाँ से ले, तू है वही
तेरी कमी, बना दे सज़ा दे पन्ना के हमें
बना दे सज़ा दे पन्ना के हमें
आगे लावां मजबूरी नु, आण जान ति बसुड़ी नु, ज़हर बने, हां तेरी पी जावां मैं पूरी नु। रावां च बावां च उनुं लुकावं
कोई मेनु ना रोके, मेरे ढोल जुदाईयां दी, तेनू खबर किवें होवे, आ जावे दिल तेरा पूरा भी ना होवे
हां बड़ियां बनाइयां दी, गल बात किवें होवे, आ जावे दिल तेरा पूरा भी ना होवे
पूरा भी ना होवे